先生 落ち着いて
老师 冷静点
退院おめでとうございます
恭喜出院
おめでとうございます
恭喜
ど どうも
谢...谢谢
ご心配を おかけしました
让你们担心了
これ クッキーとか焼いたので
这个 是我烤的曲奇
よかったら
不介意的话...
あ ありがとうございます
非...非常感谢
今日の分です
这是今天的份
あ お疲れさまです
啊 辛苦了
「ＴＲＡＰ」２０話 巻頭カラーで 再スタートなんですよね
「TRAP」第20话 是以卷首彩页的形式重新开始连载 是吧
はい ４５号から
是的 从45号开始
それだけ期待されてるって事ですよね
这说明你们备受期待吧
だと いいんですけど
是这样的话就好了...
これで帰りますけど
我先回去了
来週もいつもどおりでいいんですか
下周也一切照旧吗
原稿 随分たまってるじゃないですか
原稿 不是存了很多吗
こんなに先の分 描いてていいのかなあと
我在想事先画好这么多 真的没问题吗
その件は今日の打ち合わせで決めます
这件事会在今天的商讨中决定
そうですか
是吗
じゃ 失礼します
那么 我先告辞了
お疲れさまでした
辛苦了
高浜さんは帰らないんですか
高浜先生不回去吗
はい まだちょっと
嗯 我再等一下
それじゃ お先に失礼します
那么 我先走啦
お疲れさまです
辛苦了
あの お二人に見てもらいたいものがあるんです
那个 我有东西想给你们两位看看
什么 不去上高中
是的
我们是死党吧      是吧...
你不会跟别人说？
不想让别人知道也别跟我说啦
那 你能听我说吗
好啊
我得到了3亿日元
诶
诶什么诶啊 一般来说应该更震惊吧
一般来说是吧
我啊 去年老爸不是死了么
因为他经营的公司还不错
遗产有差不多3亿 扣除遗产税什么的之后还是这个数
那 你的三亿哪来的？
我老爹买了200张年末彩票
说中了的话就分一半给我  结果中了两张3亿的
两张！？怎么可能 这事太劲爆了
所以我决定不去上高中了
不会吧 打算靠3亿吃喝玩乐过日子吗？一辈子是不够花的吧
做人怎么能光想着吃喝玩乐呢  我打算做生意
港浦さんは ９月の月例賞に回すって言ってくれたんですけど
港浦先生说帮我拿去参加九月的月例奖
どうでしょうか
你们觉得怎么样呢
俺はツボった
我觉得很赞啊
ほんとですか
真的吗
うん
嗯
読み切りのレベルとしては高いと思う。
我觉得作为短篇来说水平很高啊
特に ラストの終わり方も個人的には最高
特别是最后的结尾 我个人觉得很棒
いけますよ 「Business Boy ケンイチ」
一定能行的 「Business Boy 健一」
なんか自信出てきました
突然觉得很有自信呢
ありがとうございました
谢谢你们
打ち合わせ 頑張って下さい
你们的商讨 也请加油哦
はい
嗯
近い将来 ライバルになったりして
在不久的将来 他或许会成为我们的对手
そうなったら うれしいな
如果是这样 我很高兴啊
え 「少年ウィーク」で原作紫今日市の推理マンガ
诶 「少年WEEK」上要刊登原作紫今日市的推理漫画？
その人一流の推理作家じゃないですか
那个人不是一流的推理作家吗
タイトルは 「推理屋明智五助」
题目是「推理屋明智五助」
僕も さっき 服部先輩から聞いたんだ
我也是刚刚从服部前辈那里听到的
しかも 「ＴＲＡＰ」再開の次の号から
而且 在「TRAP」恢复连载的下一期开始
響先生の「怪盗チーター」という作品も始まる
响老师的「怪盗Cheetah」也将开始连载
怪盗って
怪盗？
それ かぶるに決まってるじゃないですか
这不是明摆着类型重复了吗
しかたない 「ＴＲＡＰ」は 休載予定だったんだ
没办法 「TRAP」本来预定了是停载的
でも これだけ推理ものが増えるのも「ＴＲＡＰ」の影響って事だろ
但是 这么多推理类型的增加 是受「TRAP」影响的吧
それに１巻のコミックス ３度重版かかって２０万部突破だ
而且 第一卷的单行本 重印了三次 销售突破了20万本
えっ ２０万部
诶 20万本
ああ 連載も再開
嗯 连载也再开了
２巻も １１月に発売が決まった
第二卷 也决定在11月发售了
あとは これ
再有 就是这个
休載している間に来た「ＴＲＡＰ」再開を願うファンレターだ
「TRAP」停载期间粉丝们请求继续连载的来信
すげ
厉害
「ＴＲＡＰ」の人気の裏付けだ
这是「TRAP」人气的证据啊
とりあえずは描きためた原稿を載せていく
总之 先刊登你们已经画好的原稿
卒業までは無理をせず
在毕业之前不用勉强
本当に２週に１本のペースで描くつもりでいい
确实按每两周一话的进度画就行了
分かりました
明白了
再開１回目のあらすじ
再开的第一话的情节概要
１ページから３ページに増やせてもらえた
帮你们争取到由一页增加到三页了
よかった
太好了
話を覚えてもらえてるかが一番心配だったんです
我最担心的就是读者不记得前面的内容了
編集部も期待してるって事だ
因为编辑部也很期待啊
頑張っていこう
加油吧
はい
是
どう
怎么样？
推理小説そのまんまマンガにした感じ
推理小说就那样变成了漫画的感觉
レベル高っ
水平很高
「ＴＲＡＰ」より
比「TRAP」还高？
そういう聞き方しないで
不要这样问我啊
やっぱ「ジャック」に載ってるっていいね
果然还是刊登在「JACK」上好啊
特に巻頭は感激
特别是在卷首 太感激了
２０話 速報４位だ
20话 速报是第四名
４位 やった
第四名 太好了
やっぱり ファンは待っていてくれた
果然 粉丝们在等着你们呢
って俺たち この巻頭カラーでエイジを追い越すつもりだったんじゃ
话说我们不是打算凭卷首彩页超过英二的吗
また そういう事言う
又说这种话了
ぜいたく言いすぎ
真是不知满足啊
でもさ 多分「ＣＲＯＷ」は また３位以上
但是 大概「CROW」又在三名以上吧
もしかしたら 今や１位とか２位も
说不定现在排到第一或是第二了
つか その「ＣＲＯＷ」今日からでしょ
话说 那个「CROW」是今天开播吧
あ
へぇ マンガが動くっていいね
诶 漫画动起来还真不错啊
それが アニメだからな
这就是动画啊
话说回来这op真有气势啊
にしても　オープニング気合い入ってるな
これで「ＣＲＯＷ」は
这样一来
１巻当たり１００万部を超える 真の看板マンガになる
「CROW」一卷就能卖超过100万本 成为真正的招牌漫画了啊
いつか こうして「ＴＲＡＰ」のアニメも みんなで
总有一天 也要让大家看到这样的「TRAP」动画
そんなに落ち込むな
别那么沮丧嘛
新連載の「チーター」に票が流れるのはしかたないだろ
受新连载的「Cheetah」影响选票流失也是没办法的嘛
でも ２０話の４位から２１話１２位って少し落ちすぎじゃ
但是 由20话的4名一下子到21话的12名 落差也太大了吧
港浦
はい
是
お前が そんな態度じゃ
你这种态度
亜城木君たちが余計不安になるだろ
会让亚城木他们更加不安的
今回は 「チーター」に票が流れた
这次因为「Cheetah」流失选票
しかたがない
是没有办法的事
１２位なんて 最初の頃 よくあったろ
12名什么的 我们在刚开始的时候不也常拿吗
またこれからジワジワ上げていこう
从现在开始再慢慢爬上去吧
さすがに４位から１２位はショックですよ
再怎么说 从4名到12名真是个大打击啊
だよな
也是啊...
連載会議 今月末でしたよね
连载会议 是这个月末对吧
ああ １０月２８日
嗯 10月28日
って おいおい 大丈夫だって
喂喂 都说没事啦
でも 会議までに載る２話次第じゃ
但是 那也要看会议之前刊登的那两话如何了
その２話のうち会議直前は解決編だ
那两话中在会议之前的那话就是解决篇了
心配ない 今までどおり
不用担心 像之前一样
きっちり やっていこう
继续好好努力吧
な
好吗
本当に先描いていいのかなあ
先画好了的真的没问题吗
もし打ちきりになったら 全部無駄じゃん
如果被腰斩了 不就全白费了
縁起でもない事言うなよ
别说这种不吉利的话啊
高浜さんもいるのに
高浜先生还在呢
ああ 悪い
啊 抱歉
高木さん 真城さん
高木先生 真城先生
はい
是
この間 見てもらった「ケンイチ」月例賞準入選に決まりました
之前给你们看过的「健一」入围了月例奖的准入选了
おおっ すげえ
哇 好厉害啊
おめでとうございます
恭喜了
１２月５日発売の新年１号に載る事になりました
将会刊登在12月5日发售的新年1号上
やりましたね
你成功了呢
面白かったし 結果もいいと思います
我觉得那个故事很有趣 一定能有个好成果的
だと いいんですけ
真要那样就好了
なんか うらやましいな
有点羡慕你呢
うらやましいなんて
说什么羡慕我
連載作家なのに やめて下さいよ
你们明明是连载作家 不要这样啦
ですよね
也是呢
抜かれないように頑張ります
我们不会松懈 会继续努力的
頼りだった解決編でもこの順位か
能借以取得高名次的解决篇也就这个名次么
時間だ みんな移動しろ
到时间了 大家都去会议室吧
今日の会議は 気が重いな
今天的会议 心情真是沉重啊
次の会議では危ないと宣告された
接到通告说下次的会议很危险
え
诶
そ そうですよね
也...也是啊
解決編で１４位じゃ
解决篇也才14名的话...
１０週で終わってしまう作品以外は
除了在十周内完结的作品
大体こうして宣告される
其他大多数接到这这样的通告
今回は他に「チーター」と「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」
这次一同接到通告的还有「Cheetah」「hideout door」
「ハイドア」もですか
「hideout door」也是吗
ああ
嗯
最近 アンケートの結果良くなかったからな
可能因为最近的调查问卷结果不太好吧
宣告されたって事は次の会議までに何とかしろって事ですよね
接到通告 也就是说我们在下次会议之前得想办法做点什么是吧
テコ入れですか
要改变吗
それしかないだろ
只能这样了吧
笑いの要素 セリフのセンス
搞笑的要素 台词的水平
やれる事は やりましたからね
能做的 我们都做过了呢
こうなると残りは
这样的话 剩下的
結局 バトルか
结果还是打斗吗
話が違うって言ってんだよ
这跟说好的不一样啊
「ＴＲＡＰ」は４月まで休載だから始めたんだろ
「TRAP」要停载到四月份 我才开始连载的
これじゃ共倒れじゃね～か
现在这样不是两败俱伤吗
詐欺だよ 詐欺
这是欺诈啊 欺诈
これで打ち切られたら いい笑い者だ
要是就这样腰斩了话 可笑死人了
何とかしてくれよ
给我想想办法啊你
マンガってのは
漫画这玩意是
面白ければ 人気出るんだ
有趣的话就会有人气！！
「ＴＲＡＰ」のせいにして
不要把错归在「TRAP」身上
文句ばっか並べてんじゃない
在这里胡乱抱怨
てめえ
你这混蛋
自分でどうしたら面白くなるか考えろ！
好好想想自己要怎么做 作品才能变有趣
こんなケンカになっちゃおしまいだな
这样吵架就什么都完了
逆だ 逆
正好相反 相反啊
こっからが始まりなんだ
这才要开始呢
やっぱり
果然
休載したのが痛かったんだ
停载影响很大啊
バトルか
打斗吗
悪い 起きてた
抱歉 你醒着吗
ああ まだ仕事場
嗯 还在工作室
あんまり無理すんなよ
别太勉强了哦
分かってる
知道了
で 何
什么事
今からそっち行っていいか
我现在过去行吗
ファンレター
粉丝来信？
そ
对
ファンレターの中にはもっとこうしてほしいってのも書いてあるじゃん
粉丝来信中肯定有写希望我们如何发展之类的吧
それを作品に取り入れてみようぜ
把这些纳入作品中吧
ちょっと待てって
等一下
これ 出してくれてるのってほぼ女の子じゃん
这些 寄信来的大部分都是女孩子吧
偏るだろ
太片面了吧
でも １番のファンである事は間違いない
但是 她们毫无疑问也是最忠实的粉丝
ここまでしてくれる人たちって
会给我们寄信
絶対 アンケートも出してくれてるだろ
肯定也会填调查问卷吧
そうかもしれないけど
虽然是这样...
俺 無理にバトルさせたくない
我不想勉强加入打斗
自分たちの作ってきたキャラ壊すように思えて
感觉好像要毁掉自己亲手塑造的角色一样
でも このままじゃ
但是这样下去的话...
やれる事は何でもやってみるべきか
能做的事都应该去尝试吗
絶対に「ＴＲＡＰ」を終わらせたくないもんな
绝对不能让「TRAP」被腰斩
ああ
嗯
いいところで電話 迷惑
正起劲的时候来电话 真麻烦
福田先生
福田老师
中井さんたちと亜城木君たち次の会議じゃ危ねえって
听说中井先生和亚城木君他们下次会议有危险
何か力になれね～かな
有什么我们可以帮忙的呢
何 言ってるんです
你说什么呢
何って だから このままじゃ
说什么...所以说的话 这样下去的话
２本とも終わっちまうかも
两部都可能要完结了
理不尽な休載とかなら分かりますけど
不可理喻的停载的话我还能理解
今回は 話が違います
这次 话就不是这样说的了
何
什么
もう 何もしてあげられません
已经帮不上什么忙了
実力の世界ですから
这可是凭实力说话的世界
一番多いのは「『ＴＲＡＰ』の学園生活をもっと見たい」だな
说的最多的是「想多看看『TRAP』的校园生活」
あと どのキャラが好きかってのもチェックして
还有 想要确定她们喜欢哪个角色
出番増やすか
增加出场次数
ああ
嗯
もう土曜だけど ネーム日曜中でいけるよな
但是已经周六了 原案周日之内能完成吗
多分
大概
はあ
唉
中井さんたちもテコ入れ考えてんのかな
中井先生他们也在想着怎么加入变化吗
もう３時か どうしても駄目か
都已经三点了 无论如何也不同意吗
これ以上自分を捨ててまで描かなければ 終わってしまうというのなら
如果不继续舍弃自我画下去 就得腰斩的话
潔く終わらせます
干脆就此完结算了
そんな
怎么可以
終わらせちゃ駄目だって
完结怎么行
だよな
也是啊
蒼樹君の気持ちも分かるよ
我明白苍树君的心情
そこ 分かっちゃ駄目でしょ
这点 你明白反而不行吧
どうする 中井君
怎么办呢 中井君
ぼ 僕は どんな事をしても終わらせたくないです
我 我无论如何也不想让它完结
せっかく つかんだ連載なんだし
好不容易抓住到的连载机会
続ける努力をすべき
应该努力让它连载下去
でもなあ
但是啊
だから 説得しろっつ～の
所以说让你说服她
でしたら お二人で好きなように
这样的话 就按你们的喜好
話を考えても構いません
继续创作故事也没所谓
ただし その場合
但是 到时候
蒼樹紅は 原作を降りたと 読者にはっきり分かるように
要向读者清楚说明 苍树红已经辞退原作了
お二人の名前を原作者として入れて下さい
将你们两个的名字作为原作者写进去
そんな事できるわけ
我们怎么能做这种事呢
僕が やっていいのなら
如果可以给我做的话
原作やってみます
我想试着做一下原作
中井君
あ
啊
タイトルも変えて下さいね
请把作品标题也改一下
待ってくれ 蒼樹君
等等 苍树君
このネームでやるから
我们会按这个原案做啦
えっ
诶
すみません
对不起
ネーム 日曜になってしまって
原案拖到了周日
何だ これは
这是什么
誰に話を考えてもらった
你们参考了谁的故事啊
僕が考えたんですけど
是我想的
ふざけるな
别开玩笑啦
これは 高木君のネームじゃない
这不是高木君的原案
本当に考えたのは僕です
真的是我想的
ただ 今までもらったファンレターを全部読んで
只是 我读了至今为止的读者来信
意見を取り入れてみたんです
试着采纳了他们的意见
そういう事か
原来是这样啊
一番やっちゃいけない事だ
这是最要不得的事啊
自分の作品感性にピッタリと合った
如果是完全符合自己作品感性的意见
アイデアなら取り入れていい
采纳也可以
むしろそういう姿勢は持つべきだ
或者说就应该保有这种态度
しかし 何でもかんでも取り入れると
但是 如果不论什么都采纳的话
こういう支離滅裂なものになる
就会变成这种支离破碎的东西
ファンの要望にばかり応えていたら
只是一味地回应粉丝的希望
それは 亜城木夢叶の作品じゃなくファンが作った作品だ
那就不是亚城木梦叶的作品 而是粉丝的作品了
分かるな
明白了吧
はい
是
それに ファンレターを 送ってきてくれてるのは
而且 寄信来的粉丝
ほとんど女の子だろ
大部分是女孩子吧
でもな
但是啊
君たちが掲載しているのは「少年ジャック」なんだ
你们可是在「少年JACK」上连载的
女の子のファンがいるとしても
就算有女性粉丝
それはあくまで
那也不过是
少年マンガに魅了された女の子たちだ
被少年漫画吸引的女孩子
面白い少年マンガを作る
做出有趣的少年漫画
それが 「ジャック」作家の仕事だ
这才是「JACK」作家应该做的事
分かった
我明白了
バトルは もういい
放弃打斗吧
連載会議までに描き換えられるのは５話
在连载会议之前还能重画的有5话
今のシリーズは あと３話
现在这一系列 还有三话
これは このままでいい
这三话 照旧就好
残り２話で勝負しよう
剩下的两话 用来决胜负吧
自分たちが一番面白いと思うものを思い切り描くんだ
尽情画出自己觉得最有趣的东西吧
はい
是
分かりました
明白了
そんなに やばいの
有那么糟吗
まあな
算是吧
絶対 盛り返してみせっけど
不过我们绝对会翻身的
連載会議って いつなの
连载会议 是什么时候
12月16日
12月6日
えっ そんなに すぐ
诶 这么快
うわ 危なっ
哇 危险
やあ
哟
平丸さん どうしたんです この車
平丸先生 怎么回事啊这车
買ったのさ ドイツ車だ
我买的 德国产的车
ローンではあるが
虽然是贷款买的
思い切っちゃいましたね
真是下了血本啊
ああ
嗯
雑誌の広告を見ていたら 吉田氏が
我在看杂志广告的时候 吉田氏他...
もう 車くらい買えるだろ
已经可以买车了吧
気分転換に いいんじゃないか
用来转换一下心情也不错啊
と言ってくれてね
这样对我说
ＧＰＳ埋め込まれてるんだけど
虽然被装了GPS
こういう車 乗るからには
既然用了这车
部屋も 地下駐車場付きのマンションがいい
最好还得配个有地下停车场的公寓
なんて勧めてくれて
他这样推荐
部屋も越したのさ
我就连房子也搬了
なかなかの家賃なんだけどね
房租可不便宜啊
言いたくないんですけど
虽然我不想说
えっ
诶
それ 吉田さんにはめられてるとしか
那个 总觉得你给吉田氏坑了
はっ
诶
来年から すごい税金 取られるんですよ
明年开始 要付很高的税金了哦
お金を使わせてマンガを描かなくてはならない状況にする
要你花钱 然后让你陷入不得不画漫画的状况
古い手です
真是老套的点子啊
な 何を言う
什 说什么呢
税金の事ぐらい分かってるさ
税金的事我当然懂啦
吉田氏 はめたのか
吉田氏 你坑我了吗
イタリア車もいいぞ
意大利的车也不错哦
まあ あれだよ
嘛 那个啦
おかげで 「ラッコ１１号」も アニメ化の話がちらほら来てね
托大家的福 「海濑11号」动画化也有眉目了呢
本当ですか
真的吗
ああ まだ本決まりではないが
嗯 但是还没有定下来
じゃあ 気分転換になったし
那么 我也转换完心情了
デザイナーズマンションに帰って仕事するかな
要回去高级公寓工作了
アニメ化か
动画化吗
シュージンもいつも１８までにアニメ化って言ってくれてたのに
虽然秋人也常对我说希望在18岁之前动画化...
谢谢你 BS的海外剧场「Doctor Family」定了由我来配音女儿的角色 虽然是配角 我也会努力的！
すごいな
真厉害啊
亜豆はどんどん仕事が決まってく
亚豆不断地接到了新的工作
「ＣＲＯＷ」もアニメが始まって 「ラッコ」にも
「CROW」也开始动画化了 「海濑」也快了
「ＴＲＡＰ」は
「TRAP」却...
２７話の解決編も
27话的解决篇也是...
１７位
17名
おめでとうございます
恭喜你
ありがとうございます
谢谢
同じ「ジャック」に載るなんて光栄です
居然能一同登在「JACK」上 真是光荣啊
月曜日には「ジャック」１０冊買おうと思ってます
星期一我打算去买10本「JACK」
自分で １０枚アンケート出すのは反則ですよ
自己提交十张调查问卷 这可是犯规哦
何 言ってんだよ 見吉
你说什么呀 见吉
どっちみち「ＴＲＡＰ」よりは票入ると思うよ
总之我觉得会比「TRAP」的得票要多呢
次で結果が出ないと「ＴＲＡＰ」は
下一话还没起色的话 「TRAP」就...
では 新連載の方は決まりましたので
那么新连载的作品已经决定了
終了の方の会議に入ります
接下来进行腰斩作品的会议
今回はストーリーマンガの下３本の中から２本でしょうね
这次要从故事性的3部漫画中选出两部来呢
宣告受けたのに上げられなかったんだから
被通告了也没能提升名次
しかたありませんよ
没办法啊
そうだな
也是啊
今回の終了は 「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」
这次决定腰斩的是「hideout door」
もう一本は
另外一部是...
仕事場 行かないの
不去工作室吗
アシスタントのいる所で会議の結果受けたくないんだよ
我可不想在助手们旁边接受会议的结果
なら あたしも今日は
那么 我今天也
一緒にいてくれよ
一起呆着吧
高木
来た
来了
はい 高木です
喂 我是高木
あと５週で 終了 ですか
还有五周 就完结 了吗
終わった
结束了
だよな
也是啊
２９話は １５位
29话是15名
３０話も 下「ハイドア」だけだったしな
30话也 后面就只有「hideout door」垫底
１０時から打ち合わせだって
10点开始商讨
きついな
真是难受啊
俺のせいだよな
是我的错吧
俺が入院なんてしたから
都是因为我住院了
もういいって
别说了...
元気出して って無理だよね
打起精神来... 不可能的吧
ごめん
对不起
サンキュ
Thank you
でも今 頭の中 真っ白
但是现在头脑一片空白
俺も
我也是
すっげ 悔しいな
真不甘心啊
うん
嗯
エイジに かなわなかった
没能敌过英二
１８までに アニメ化も も
在18岁之前实现动画化的愿望 也...
残念ながら 終了だ
很遗憾 决定要完结了
えっ
诶
どうまとめるかは僕と蒼樹君で相談する
要怎么收尾我会和苍树君讨论
それじゃ
那么再见了
ちくしょう
畜生
くっそ
可恶
何で 何で
为什么 为什么
そうですか
是吗
分かりました
我知道了
残りを どうまとめるかだが
剩下的要怎么结尾
最後は私の好きなように描かせてもらえないでしょうか
最后能让我随心所欲的画一次吗
分かった
我知道了
それが次につながるかもしれないしな
或许下一部作品很快就会接着到来呢
いいえ この作品が終わったら
不 这部作品完结之后
初心に返って少女マンガを描こうと思ってます
打算回到初衷画少女漫画
はあ
唉
蒼樹は もう「ジャック」じゃ無理か
苍树已经无法在「JACK」上连载下去了吗
あんな美人もったいない
那么漂亮的美人真是可惜啊
山久
相田さん 見てく気ないんなら
相田先生无心照看她的话
僕に担当させて下さいよ
让我做她的责编吧
手ごわいぞ 蒼樹 紅は
很棘手的哦 苍树红
編集２年目のお前なんかじゃ
才第二年当责编的你是...
任せて下さい 口説いてみせます
请交给我 我会去说服她
担当したいなら 上に相談してからだな
想做她责编 得先跟上头商量好呢
じゃ してきます
那 我这就去
まだだ
还不行呢
連載終わってからだっつ～の
等连载结束之后再说啊
そうですか
是吗
残念ですね
真可惜
あの 新連載が始まる先生はどなたですか
那个 开始新连载的老师是哪一位呢
それは まだ
那个还不知道
すみません
对不起
次の働き口になるかもしれないと
我想着或许能成为我下一个工作...
いえ 分かります
不 我明白
さあ 残り３話気を抜かず全力尽くそう
那么 剩下的三话我们也不能松懈 尽全力去做
はい
是
残り３話を どう持っていくべきか
关于剩下的三话要怎么做
だが パターンは２つある
有两种模式
今までどおり 「ＴＲＡＰ」として最高のものを見せ
像以往那样 展现「TRAP」最棒的故事
次も似た作品を狙う
下次做相似类型的作品
もう一つはいろいろ試してみて 別のジャンルを狙う
另一个是大胆做各种尝试 下次以别的类型为目标
どっちにするかって
你们选哪个？
まともに打ち合わせなんてできないよな
根本无法正常讨论啊
すみません
对不起
また明日来る
我明天再来
どっちのパターンでいくかだけ決めといてくれ
你们先决定好选哪个模式吧
はい
是
お疲れさまでした
辛苦了
いろいろ勉強になりました
这次的经历让我学到了很多
また連載始まったら呼んで下さい
又有新的连载的话 请叫我
はい
好
じゃ これで
那么 我走了
本当にありがとうございました
真的很感谢你们
ありがとうございました
谢谢你们
よし ＯＫ
好 OK
ありがとうございます
谢谢您
どうだ 飯でも
怎么样 一起吃个饭吗
いえ 僕たちは
不了 我们就
そうか
是吗
次こそ長期連載 目指そうな
下次一定要以长期连载为目标啊
じゃ お疲れ
再见 辛苦了
お疲れさまでした
辛苦了
はあ
唉
終わったな
结束了呢
なんか卒業式の時の気持ち
总觉得像毕业典礼那时的心情
達成感とか いろんな気持ちがあるんだけど
成就感之类的 各种各样的心情都有
一番は 寂しい感じ
但是最强烈的是 寂寞的感觉
俺はまだ 悔しさが１番だな
我还好 不甘心是最强烈的吧
よく考えたら俺たち すげんだよな
好好想想的话 我们还真厉害啊
何が
什么
俺たち高校生なのに「ジャック」に連載してたんだぜ
我们明明还是高中生 就已经能在「JACK」上连载了哦
なるほど すげえな
原来如此啊 真是厉害啊
エイジは もっと すげけど
虽然英二更厉害
それ 言うなよ
那个 不要提啦
悪い
抱歉
ん 亜豆
亚豆？
うん 報告しなきゃ
嗯 必须跟她报告下
亜豆 ショックだろうな
亚豆 应该很震惊吧
なあ ラスト３本のネーム どうだった
你说 最后三话的原案 怎么样
うん いろいろ試したのもよかったと思う
嗯 我觉得做下各种尝试也挺好的
アシさんたちにも受けてたし
助手们也接受了
そうか
是吗
でも本当に次につながるのかな
但是真的有下一次吗
辛苦了… 虽然初中毕业典礼那天我说了「会永远等你」 但是我想在40岁之前结婚 当然 是和真城君
亜豆 何だって
亚豆说什么
次につなげるぞ シュージン
一定要迈向下部作品啊 秋人
えっ 亜豆に「頑張れ」って言われたのか
诶 亚豆对你说要「加油」吗
いや 「４０歳までには結婚したい」だって
不是 说「想在40岁之前结婚」
そんなに待たせてたまるか
怎么能让她等那么久
俺も なんか燃えてきた
我也突然热血沸腾了
やるぞ
加油吧
お～う
嗯
さあ 次の連載だ
那么 开始下个的连载吧
でもどんな作品をやるか
但是要做什么作品
どうしても港浦さんと意見が合わねえ
怎么样都无法与港浦先生意见相投
だったら 戦うしかない
那只能战斗了
お～う
嗯
次回 バクマン ギャグとシリアス
下回 Bakuman 搞笑和正经
夢を勝ちとるためには 戦略も必要だ
为了达成梦想 战略是必须的